In Fusion 360 können wir auch SVGs importieren
und in 3D-Objekte umwandeln. Hier als Beispiel
mal der Fall, dass wir vielleicht etwas
fräsen wollen. Dafür lege ich jetzt hier
erst mal unseren Grundkörper an. Aus dem
wir dann später unser SVG rausfräsen wollen.
Lege also jetzt hier mal ein Quadrat an und
werde das mal 10 mm hoch machen. Und jetzt
sozusagen unser Holzblock. Und jetzt kann
ich hier oben über "Insert" SVG einfügen.
Mein SVG auswählen. Kann jetzt hier direkt
sagen, dass ich es hier auf die Fläche drauf
haben möchte. Kann das ganze dann auch hier auf
unserem Block ausrichten. Packe das jetzt mal
grob in die Mitte. Sage danach, dass ich fertig
bin. Man kann jetzt hier einfach unsere Flächen,
die wir vorher in p5js gezeichnet haben, einfach
auswählen. Gehe auf das Extrusion-Tool und gehe
jetzt 5 mm nach unten, das ist sozusagen fünf
Millimeter ins Material reinfräsen. Llick auf ok.
Und haben jetzt hier unsere
Fläche ich könnte natürlich
auch genauso gut nach oben gehen und
hier aus dem Material rausgehen. Und
haben hier mit wenigen Klicks unser
SVG in ein 3D-Objekt umgewandelt.